Есть ли механизмы позволяющие поощрять людей которые берут на себя ответственность по
увеличению бизнес ценности? Когда был последний прецедент?
Каким образом происходит постановка задач и планирование?
Используются ли автотесты?
Какие практики аджайл используются?
Есть ли девопсы?
Что происходит если человек не уложился в срок или накосячил?
Есть ли 13 зп?
Какие существуют пути и методы разрешения конфликтов?
Есть ли управляющий проекта и какова его роль?
Горящие глаза рекрутера, не для галочки
Увидеть команду
Вопросы личные почему тут работаете И так далее
Как прорабатывается негатив
Улыбаются ли люди в компании
Легаси или технофрик
Какие бывают сложности в работе
Зачем ищете человека
Является ли компания прибыльной или деньги инвесторов
Опишите идеального прогера
Система дор мотивации
